❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබගේ බොහෝ පාපොච්චාරණ වලට මම මෙතරම් ප්‍රමාද වී ප්‍රතිචාර දැක්වීම ගැන මට කණගාටුයි .
මම ඔයාට කැමතියි.
මාත් එක්ක එන්න. මට තනියම යන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා ළමයි මාත් එක්ක එන්න.
9 වන කථාංගය
ඉන්න.
අපි මෙය පැහැදිලි කරමු.
සමාවෙන්න?
දැන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම අවසන් වී
පෙම් සබඳතා ආරම්භ වී ඇත. මම හරිද?
-ඒක හරි!
-ඒක...
ඔයා හරියට ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනක සත්කාරකයෙක් වගේ.
ඇයි මෙච්චර තද?
ඒක නිවැරදි නිසා.
මම එනකම් ඉන්න.
මගේ කෙල්ල!
මාත් එක්ක එන්න මගේ කෙල්ලේ.
ඔයා කැමති වෙයිද? මගේ කෙල්ලේ!
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඇයි ඔයා මාව එහෙම බලන්නේ?
මට යන්න ඕන නෑ.
ලේකම් කිම්, මම මේක කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම දක්ෂයි, කඩවසම්, පොහොසත් සහ දක්ෂයි.
ඒක තමයි
ඔයා හැකි ඉක්මනින් මාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
අපි පැයකටත් අඩු කාලයක් යුවළක් ඇසුරු කළා
, ඔබ යෝජනා කරනවා.
ඔයා හරිම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
-ඇතුලට එන්න.
-හරි, හෙට හමුවෙමු.
අපි යමු!
ඒක විනෝදජනකයි!
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මම ඒක විශේෂයෙන්ම ඔයාට දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
මාව බඳින්න?
ඔව්, ඔයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න!
මම ආයෙත් එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
කෙනෙකුට තනිකමක් දැනෙන්න පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ ඔයාව.
ඔයා මුළු රෑම තනි වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඔයා දන්නවනේ මම දෙවෙනි අවස්ථාවක් දෙන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් මම ඔබට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න කැමතියි.
මාව දකින්න තවත් අවස්ථාවක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට මෙතරම් විශේෂ වීම ගෞරවයක් නොවේද?
ඔව්, ඒක ගෞරවයක්.
සුභ සිහිනයක් වේවා.
"හොඳ සිහිනයක්" කියලා මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාව සිහිනෙන් දකින්නම්.
මම ඔයාව තව එක පාරක් අල්ලගන්නම්.
මම හිතන්නේ මට
අද රෑ හොඳ සිහිනයක් දකින්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට උදේට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ගෙදර ගිහින් හොඳට නිදාගන්න එක හොඳයි.
ඔයාගෙ කරදර කතා පවා අද හොඳයි වගේ.
-ඇතුලට යන්න.
-ඔයා මුලින්ම යන්න.
හේයි, කට, හිනාව නවත්තගනින්!
මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
මට පොරොන්දු වෙන්න!
මම ආයෙත් එන්නම් ඔයාව බලන්න.
ඇත්තටම? ඔයා මාව බලන්න එනවද?
ඔව්.
මට ඔයාගෙ නම අමතක වෙන්නෙ නෑ.
සුං-යොන් ලී.
ඔව්, ඒ සුං-යොන්.
එයාට කාලගුණයෙන් යට වෙලාද?
අද එයා අමුතුයි.
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ, යං-ජුන්.
ඔහු රැස්වීමේදී නිදිමතේ හිටියා
, දැන් නිදි.
නැවතත්?
ඔහු අධික ලෙස නිදාගත් අතර රැස්වීමට පැමිණියේ ප්‍රමාද වී ය .
එයා හැම වෙලේම හරිම අවදියෙන්, කල්පනාවෙන් ඉන්නේ.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට විශ්වාස නෑ.
හරි!
ඔයාට විහිලු දෙයක් බලන්න ඕනද?
විහිළුවක්ද?
උප සභාපතිතුමනි.
කුමක් ද?
ඔයා වැඩියෙන් කැමති අම්මටද තාත්තටද?
ඔහු නින්දේදී පිළිතුරු දෙයි.
ඔහුගේ මොළය පැය 24 පුරාම පූර්ණ ධාරිතාවයෙන් ක්‍රියා කරයි .
මටත් ඒක තේරුණා විතරයි.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහුව මේ තරම් සැහැල්ලුවෙන් දැකලා නැහැ.
ඔහුගේ මානසික තත්ත්වයෙහි දැඩි වෙනසක් සිදුවී තිබේද ?
ඔව්, ලේකම් සුල්.
මම එනවා. ද්‍රව්‍ය ගන්න--
ඇය දැන් තමයි ඇමතුම විසන්ධි කළේ. බායි.
උප සභාපතිතුමනි!
එදා ඔහු බියකරු සිහිනයකින් අවදි වුණා,</
i>නමුත් දැන් ඔහු සාමකාමී බවක් පෙනෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
උප සභාපතිතුමනි! අපිව දකින්න ලැබෙයි!
කවුද ඇතුලට එන්න එඩිතර වෙන්නේ? කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ...
මොකක්ද? ඔයා නිදාගන්න ආසාවක් ඇති කළා.
ඔයා මේකට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද නිදාගන්නේ?
ආශාව!
ආශාව? ඔයා කොහොමද ඒ වගේ වචනයක්
එච්චර සැහැල්ලුවෙන් කියන්නේ?
සූදානම් වන්න.
මම තවදුරටත් මගේ වේගය පාලනය කරගන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාට අසනීපයක් නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් මෙච්චර වෙලා නිදාගෙන නෑ.
ඊයේ මගේ උරහිසෙන් බරක් ඉවත් කළා .
මට තවදුරටත් බියකරු සිහින නොපෙනේ.
සමාවෙන්න?
ඩොක්ටර් චෝයිට කියන්න
මට තවදුරටත් නිදි පෙති අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
දැන් ඔයාට ඇත්තටම සනීපද?
මට දැන් කිසිම වේදනාවක් නැහැ.
දැන්?
ඇයි ඔයා මාව එහෙම බලන්නේ?
මට දෙයක් අහන්න ඕන.
මම හොයපු කොල්ලා මෙයාද...
ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයාද?
ඇයි පැහැදිලි දෙයක් අහන්නේ?
මේක අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්...
නමුත් මට දැනෙන්නේ ඒ ඔයා කියලා.
ඔබට යම් කම්පනයක් ඇති වූවාක් මෙන් ඔබ බියකරු සිහිනවලින් පීඩා විඳිති .
සහ ඔබේ වළලුකර මත ඇති කැළැල්.
මම නම් ඒක කේක් එකේ අයිසිං එකක් වෙයි.
නමුත් එය නොවේ.
බියකරු සිහින හා කැළැල්
ඒ හා සම්බන්ධයක් නැත.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මට කැමති වෙන එක ගැන ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරනවද ?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ කවුරු වුණත්...
මම ඔයාට කැමතියි.
එහෙනම්...
කරගෙන යන්න.
මම හත විතර වෙනකොට එතනට එන්නම්.
මම ඇතුළත් කිරීමේ කේතය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඉතින් මට කලින් ආවොත් දේවල් මාරු කරන්න පටන් ගන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අද යනවා.
- සතියේ දවසකද?
- ඒක ලාබයි.
මම වැඩ පටන් ගත්තා විතරයි.
ඉතින් මගේ දෙමව්පියන් තැන්පතු සහ චලනය සඳහා වන ගාස්තු ගෙවනවා .
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් ඉතිරි කරන්න වෙනවා.
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසින් පිටතට යාම
දුෂ්කර වනු ඇත.
මට
ඔබ වගේ වෘත්තීය කාන්තාවක් වෙන්න ඕන නම් වෙන විකල්පයක් නැහැ.
කාර්යාලය අසල ජීවත් වීම නිසා මට
මගේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට හැකි වේ.
-ඒ හමුවීමට වෙලාව හරි නේද?
-මොකක්ද?
අනේ මන්දා!
නැත.
මම මෙතැන් සිට මගේ වැඩ කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරමි .
-මම ආපහු එන්නම්.
-ඔව්.
කර්තෘ සුං-යොන් ලී
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
පසුව පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඒකට කමක් නැහැ.
පොත් උත්සවයෙන් ලැබුණු ප්‍රතිචාරය උණුසුම්.
ඒජන්සිය හරිම කාර්යබහුලයි.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් සහ සම්මුඛ සාකච්ඡා සඳහා ආරාධනා ගොඩක් ලැබුණා .
ඔයා ඒවා කරයි නේද?
නැහැ, මම කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඒක නියමයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පොත් ප්‍රදර්ශනය අපූරුයි.
අන්තිමට, ඔයා
කැමති ගෑනියෙක් ගැන ඔයා පාපොච්චාරණය කළා. වාව්!
ඇයත් එතන හිටියාද?
ඇයව ස්පර්ශ කරලා ඇති.
-ලේකම් සුල්.
-ඔව්.
මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
චෝයි මහත්තයාට අද අමතර පුහුණුවක් තියෙනවා.
මට යන අතරමගදී පත්‍රිකාව බලන්න ඕන .
හරි, මාව විශ්වාස කරන්න!
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව එතනට ගෙනියන්නම්.
ඔයා මාව පරලොවට ගෙනියන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔබට දිවා ආහාරය සඳහා ලබා ගත හැකිද?
ඔව්, අද දිවා භෝජන නැහැ,
ඒ නිසා ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට විශේෂ ස්ථානයක් ඕන,
මොකද ඒක අපි යුවළක් විදිහට ගත කරන පළමු ආහාර වේල.
ඔව්, මම විශේෂ එකක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
සුපුරුදු ස්ථානය නොවේ, නමුත් අලුත් එකක්.
ඔව්, මම අලුත් අයගේ ලැයිස්තුවක් හදන්නම්.
ආ! කේක් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒ මොහොත සැමරිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති දුර්ලභ චීස්කේක් මම ලබා දෙන්නම් .
හොඳයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට කතා කරන විදිහද මේ?
ඒක මම සාමාන්‍යයෙන් කරන දෙයක්,
නමුත් මේක ටිකක් විහිළුවක් වගේ දැනෙනවා.
ඒක ටිකක් චීස් වගේ,
ඒත් අපි ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න ඕනද?
නෑ, ඕන නෑ.
මම
අපේ සම්බන්ධතාවයේ ආරම්භය සැමරීමට උත්සාහ කරනවා.
මම තමයි ට්‍රයි කළේ. මම තැන බුක් කළා.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
එයා ඔයාගෙ ලේකම් වගේ.
භුක්ති විඳින්න!
අපි ආපහු වැඩට යනවට වඩා දවසක් ගමු .
කුමක් ද?
අපිට ඇවිදින්න ගිහින් චිත්‍රපටියක් බලන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපිට බැහැ.
ඇයි මෙච්චර බැරෑරුම්?
අද දහවල් කිසිම දෙයක් සැලසුම් කරලා නැහැ.
ඔයා තාමත් කාර්යාලයේ ඉන්න ඕනේ.
පෞද්ගලික දේවල් කිරීම, විශේෂයෙන් ආලය කිරීම,
පිළිගත නොහැකිය.
-මට අවුල්.
- සමාවෙන්න?
ඔයා දැන් මගේ ලේකම් වගේ.
මේ විදියට මගේ පෙම්වතියටත් කැමතියි.
අපි මේක විසඳගන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම ...
මාව නරක විදිහට පේන්න හැදුවා. මම ඒකට කැමති නැහැ.
උදාහරණයක් ලෙස,
ඔබ කලින් මගේ වතුර වත් කළා.
ඔයා පිරිමියෙක්ගෙ ලේන්සුවක්
අරන් මට දෙන්න.
ඒක යුවළකට සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයා ඉල්ලන්නත් කලින් ඔයාව බලාගන්න එක මගේ රාජකාරිය .
ඉතින් අපි ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් විතරයි මට වැඩට උදව් කරන්නේ.
මගේ පෞද්ගලික දේවල් මම බලාගන්නම්.
-ඒත් ඒක--
-කිසිවක් නොකියා ඒක කරන්න.
මම ආත්මාර්ථකාමී ලොක්කෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ආත්මාර්ථකාමී පෙම්වතෙක් වෙන්න ඕන නෑ .
හරි. ලේකම් සුල්!
වැරදි නැහැ.
අපිට අතරමං වෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා.
මට ඇස් පියාගෙන රිය පදවන්න පුළුවන්.
අපිට සදහටම ඇස් වහන්න දෙන්න එපා .
බලන්න! අපි එතනට ළං වෙලා.
ඔයා අද කිසිම වැරැද්දක් කරලා නෑ!
ඉතින් මම තවත් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
වේගය අඩු කරන්න
ඔහ්, ඒක...
ඒ ඔයාගේ හිටපු බිරිඳ නේද?
හොඳයි, ඔහු යාළුවෙක් විතරක් වෙන්න ඇති.
මම අතරමං වුණා නම් ඔයා එයාව දකින්නේ නැහැ .
මම හැම වෙලාවෙම වැරදි කරනවා
, අද හැම දවසකටම වඩා මම හොඳින් කරනවා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
උදාසීනත්වය!
මට ඔබේ උදාසීනත්වය සහ කම්මැලිකම අවශ්‍යයි.
මම රැස්වීමේදී ඕනෑවට වඩා කතා කළා
, මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
නැහැ, උප සභාපතිතුමනි!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් අහන්න තිබුණා!
- මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- නෑ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නෑ, ඒක ඉවරයි.
මම මේ යන්ත්‍රය ප්‍රගුණ කළා.
මට නිතිපතා, විශාල කළ සහ කුඩා කළ පිටපත් සෑදිය හැකිය
.
දැන් මම මගේම පිටපත් හදන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම මොකක්ද මේ?
ඔයා කාර්යාලයෙන් එළියට ගිහින්ද හිටියේ?
නැහැ, මම මේසයේ ඉඳගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඒක කොහොමද වුණේ?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, උප සභාපතිතුමා
තනිවම පිටපත් කරමින් සිටියා.
මොකක්ද? පිටපත් හදනවද?
ඔව්, මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
මගේ හදවත නතර වුණා කියලා ඔයාට ඇහුනාද?
ඔව්.
මොකක්ද මේ ඇදහිය නොහැකි තත්ත්වය?
ලේකම් කිම්!
විධායක පාර්ක් ඔයාව හොයනවා.
ඔයා එයා ගාවට යන්න.
ආහ්, හරි.
උප සභාපතිතුමාගේ බිස්කට් හරිම අලංකාර
සහ රසවත් වගේ.
අපි එක කටක් බීලා බලමුද?
ඔයාට එකක් ඕනද?
නෑ. කරුණාකරලා ඒ හිතුවක්කාර වචන අමතක කරන්න.
මම කවදාවත් ඔයාගේ බිස්කට් අල්ලලා නැහැ.
හරිද?
ඔව්.
ඔහු තමාටම කෑම පිළියෙළ කළාද?
ඔව්, මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්!
අද එයා ඒ දේවල් කරන්නේ ඇයි?
පිටපත් සහ සුලු කෑම!
ආ! මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නම් එන්න.
-අපි දැනටමත් මෙතන!
-කරුණාකරලා!
මම සිතනවා...
එය ඉදිරියේදී සිදුවන දොට්ට දැමීම් පිළිබඳ ඉඟියක්.
"ඔයාලා නැතුව මට හැමදේම කරන්න පුළුවන්!"
මොකක්ද? මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු හරි.
එසේ නොමැතිනම්, එම අමුතු හැසිරීම් ඔබට පැහැදිලි කළ හැක්කේ කෙසේද ?
ඔව්, නමුත්...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මගේ දුවට ඉක්මනින්ම අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
උකස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගැන මොකද?
මට කන්න ඕන කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයගොල්ලෝ කනස්සල්ලෙන් වගේ.
ඒකයි ඔයාගෙ
සුදුසුකම් දියුණු කරගන්න තිබුනෙ, මම වගේම.
ඔයාගෙත් පෞරුෂය දියුණු කරගන්න තිබුණා .
-ඔයා හරිම රළුයි.
-හොඳයි...
මම ගැන කුමක් ද?
යුන්-සං බේ!
සීමාවාසිකයින් ආරක්ෂිතයි.
ඇත්තටම ඒක රැකියාවෙන් ඉවත් කිරීමක් ද?
කුණාටුවට පෙර ඇති වන සන්සුන් භාවයක් මෙන් දැනේ.
මොකද වෙන්නේ? අනේ දෙවියනේ.
හායි.
ඉන්න. මම ඉපදුනාට පස්සේ හදපු පළවෙනි තේ එක මේක .
ඔව්, මම ඒක ඇයට දෙන්න ඕනේ.
එතන.
ඔයා මට කතා කළාද?
අසුන් ගන්න.
මම මගේ ජීවිතේ හදපු පළවෙනි තේ එක ඔයාට දෙනවා .
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
-මම කියන්න ඕනේ--
-මුලින් තේ එක බොන්න.
මගේ පළමු තේ එක සීතල වෙයි.
ඔව්.
උණුසුම්!
හරිම රස්නෙයි!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාව පිච්චුනාද?
"ආහ්" කියන්න. එන්න.
- "ආහ්!" කියන්න
- කමක් නෑ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද මට හරිම විශේෂ දවසක්.
- විශේෂ දවසක්ද?
- ඔව්.
අද, මම ක්‍රියාත්මක කිරීමට තීරණය කළා
කාර්යාලයේ පළමු සන්නිවේදන දිනය .
සන්නිවේදන දිනය?
ඔව්, ඔයාලා හැමෝම
මම වෙනුවෙන් දිවා රෑ නොබලා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔබ එක් එක්කෙනා දෙස ඇසින් බැලීමෙන් මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කැමතියි .
ලේකම් කිම් පළමුවැන්නා විය.
දැන්, මම ඊළඟ පුද්ගලයා සමඟ ඇසින් බලා සන්නිවේදනය කරන්නම් .
ජුන්ග් කන්න.
ඔබේ මහන්සිය මම අගය කරනවා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
උප සභාපතිතුමනි.
අත්සන් කළ යුතු ලිපිගොනු බොහොමයක් තිබේ .
ව්‍යාපෘති ඉදිරියට ගෙන යාමට හැකි වන පරිදි ඔබ ඒවා තහවුරු කළ යුතුය .
-එහෙමද?
-ඔව්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ අනෙක් අය...
ලබන වසරේ සන්නිවේදන දිනය එනතෙක් බලා සිටිය යුතුයි
.
-හොඳ වැඩක්!
-වාව්!
බායි.
එය මොකක් ද?
හදිසියේම, සන්නිවේදන දිනයක්?
මම දන්නවා. අපි මෑතකදී ඇති තරම් සන්නිවේදනය කරලා නැහැ කියලා එයාට දැනුනද ?
නෑ, මට තේරුණා මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
මෙය ... නිසා ය.
ලේකම් කිම්!
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපිට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඒක අපෙන් රහසක් විදිහට තියාගත්තා,
ඒත් ඇත්තටම...
ඔයා යෝජනා කළා අපිව සතුටු කරන්න දවස නිර්මාණය කරන්න කියලා .
එයා එහෙම අදහසක් ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඒක පැහැදිලිවම ඔයාගේ අදහසක්.
ඒක ඇත්තද?
හොඳයි, ඔව්.
අනේ මන්දා! අනේ එහෙම කරන්න එපා!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා මැරෙන්න ළඟයි.
කරුණාකරලා!
නමුත් දැන් පැහැදිලියි
අපිව සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම්, අද මේ දේවල් ඔක්කොම මොකද වෙන්නේ
?
සන්නිවේදන දිනය!
යං-ජුන්, ඔයා හරිම උපායශීලී මිනිහෙක්.
ඔයා මොකද හිතුවේ?
ඒක සුමට නැද්ද?
උප සභාපතිතුමනි.
ඔයා තමයි දේවල් කරන්නේ.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔයා වැරදියට කිව්වා.
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළේ
නැහැ, සුවපහසු කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ආඩම්බරය නිසා ඔයාගේ පෙම්වතිය විදිහට ලේසියෙන් වැඩ කරන්න බෑ .
මම මගේ වැඩ තනියම කරගන්නවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
මම අවුරුදු නවයක් තිස්සේ ඒක කරනවා.
කරුණාකර මට ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ලේකම් කිම්, මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා
ඒ වගේ දේවල් කරනවට--
"ඒ වගේ දේවල්ද"?
ඒක මගේ යුතුකම් වලින් එකක්.
මම ඒ වගේ දේවල් පරිපූර්ණ ලෙස කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මගේ ලොක්කා "ඒ වගේ දේවල්" ගැන සතුටු වෙනකොට මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා .
නමුත් මගේ රැකියාවට ගරු නොකරන ඒ ප්‍රකාශනය ගැන මම කලකිරෙනවා .
මම තමයි කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද මම ඒක කළේ ඇයි කියලා?
මට සැමවිටම අන් අයගේ සහයෝගය ලැබුණා.
තනියම දේවල් උත්සාහ කරලා බලන්න ලේසි වුණා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක ලේසි නැති වුණත් , මට ඔයාට හොඳ දේවල් කරන්න ඕන වුණා .
දැන් ඉඳන් ඒක කරන්න එපා.
මෙය සේවා ස්ථානයක් වන අතර එහි වැඩ කරන වේලාවන් වේ.
ලේකම් කිම් සහ මි-සෝ කිම් අතර සමබරතාවයක් ඇති කර ගැනීමට මට උත්සාහ නොකර සිටිය නොහැක .
මගේ භූමිකාවන් වෙනම විය යුතුයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා තාර්කිකයි.
එහෙනම්, මම යන්නම්.
ඇය හරි.
නමුත් මේ හැඟීම කුමක්ද?
හොඳයි... ලේකම් කිම්.
ඔයා එයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් කලාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා. එතන... කම්පනයක් තියෙනවා.
ඔයාට එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න බැරිද?
මගේ හදවත ගැහෙන්න තරම් බයයි .
හොඳයි, මම කළ වැරැද්ද මට පේන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඔබේ වරදක් නොවුනත් ඔබ සැමවිටම ඔහුගෙන් සමාව අයැද සිටියා .
කුමක් ද?
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය මෙතරම් තාර්කික
සහ සූක්ෂම බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මොනතරම් වැඩකාරයෙක්ද!
ඇය තාර්කික,
සුපරීක්ෂාකාරී සහ වැඩකාරියක් නිසා,
ඔයා එයාව අවුරුදු නවයක් තිස්සේ තියාගෙන හිටියා.
ඇය සැමවිටම තනිකඩව සිටි නිසා ඇය පිරිමින් ගැන නොදැන සිටියි .
තාක්ෂණිකව,
ඔබටත් මේක පළමු වතාවට නේද?
පැය කිහිපයකට පෙර මම සතුටින් හිටියා.
කුඩා ගින්නක් ඉක්මනින්ම විශාල ව්‍යසනයක් බවට පත් වූවාක් මෙන් දැනේ .
ඔහු මගේ සියලු විවේචන නොසලකා හරිනවා.
කොහොමත්, ආදරය සම්බන්ධයෙන් නම් එහෙම තමයි .
කුඩා විෂමතාවයක් විශාල ගැටුමකට මඟ පාදයි.
කෙසේ වෙතත්!
ඔබ නිතර වාද කරන විට
සහ "සීතල කාලය" දිගු වන විට,
එය නරක අවසානයකට මඟ පාදයි.
-මං වගේ.
-මොකක්ද?
ඔයා අලුත් ජෝඩුවකට ශාප කරනවද?
හේයි.
යං-ජූන්.
තර්කය ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයාටත් මං වගේම වෙන්වීමක් වෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ සැමවිටම ඔහුගෙන් සමාව අයැද සිටියා
එය ඔබේ වරදක් නොවුනත්.
මගේ වරදක් නොවුනත් මම එයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවා .
දැන් අමාරු ඇයි?
අපිට කතා කරලා සමාදාන වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට ටිකක් කලින් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මම අද යනවා.
හරි, වැඩේ පටන් ගන්න. සුභ පැතුම්.
- හරි, හෙට හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
අදට හැමදේම ඉවරද?
අපි සමාදාන විය යුතු බව කියන්න.
ඔව්, සියල්ල අවසන්.
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු යැයි පවසන්න
ඒ වගේම දේවල් නිවැරදි කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
අපි කොහේ හරි එකට යමු කියලා කියන්න!
හරි, මම දැන් යන්නම්.
කිම් ලේකම්තුමා වැඩ නවත්තනවා කියන්න
සහ මි-සෝ හමුවීමකට යා යුතුයි.
කමක් නැහැ.
එහෙනම්, බායි.
"මාත් එක්ක එන්න" කියන්න.
"මාව දාලා යන්න එපා!" කියන්න.
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක 302 මහල් නිවාසය නෙවෙයි, 301!
කරුණාකර ඒවා මෙහි භාර දෙන්න. ඔව්.
-හායි, ඒවා 301 කාමරේට නේද?
-ඔව්.
සමාවෙන්න, මම පරක්කුයි.
-කණගාටු වෙන්න එපා. මේ අන්තිම එක.
-හරි.
හොඳයි! ඒක ලස්සනයි.
ඔහ්, මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
මා සමග එන්න.
හහ්?
හායි, ඔයාට අහම්බෙන් වගේ මෙතන රසිකයෙක් හම්බුනාද?
රසිකයෙක්ද? ඒක ඔයාගේද?
වහල උඩ හිටපු කෙනා ඒක ගත්තා.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
මම හිතුවේ ඔයා කැඩිලා දාලා ගිහින් කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නද?? ෆෑන් ගෝ මොකද
ඔයා ග්වි-නාම් ගෝ වගේ.
ෆෑන් ගෝ...
එය කුමක් ද?
ඔයා එදිනෙදා කෑම ටිකක් ගෙනාවද?
මගේ පස්සට කෑම දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම මෙතන.
ඇයි ඔයා මගේ රසිකයාව ගත්තේ?
ඔහ්, ඒක ඔයාගෙද?
මම හිතුවේ ඒක අතහැරලා දාලා කියලා.
ඒකයි මම ඒක බේරගත්තේ.
ඇයි ඔයා ඒක මුලින්ම එතන දාලා ගියේ ?
ඒක අතහරින්නද? මම පෙට්ටි මාරු කරමින් හිටියා.
ඒක නියමයි වගේ.
ඒක අතහැරලා දැම්මා කියලා ඔයා හිතන්නේ කොහොමද?
මේ දවස්වල මිනිස්සු හොඳ දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැර දානවා .
මේ මේසයත් අතහැරලා දාලා තිබුණු
නිසා මම ගත්තා...
මම ඒක ගත්තේ නැහැ, නමුත් මට කණගාටුයි.
මම තර්ක කරලා මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නෙ නෑ.
ඒක මගේ. මොනවා ගැනද ඔයාට තර්ක කරන්න පුළුවන්?
මම නිකන්...
සිස්ටර් පිල්-නාම්
හායි, නංගි.
නෑ, ස්තූතියි. මට බොන්න ඕන නෑ.
මට මහන්සියි.
ඔව්, බායි.
ඒක හරිම රසයි වගේ!
චලනය වන දවසක් සඳහා චීන ආහාර කදිම තේරීමකි .
ඌ කව් ද?
ඒ චෙරි තක්කාලි මොකටද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔවුන්ව මගේ දරුවන් ලෙස ඇති දැඩි කළා,
හිරු එළියේ වපුරමින් හා වතුර දමමින්.
ඒවා මිල කළ නොහැකි තරම් වටිනා ය.
එන්න, ඒක ගන්න.
මගේ අතේ කැක්කුමක් හැදෙයි.
ඇයි ඔයා
මට මේ මිල කළ නොහැකි දේ දෙන්නේ?
රසිකයා ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක රසිකයා සඳහා කුලිය ලෙස සිතන්න.
සහ ඔබේ පදිංචියට යාම වෙනුවෙන් ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙකුගෙන් තෑග්ගක් .
එහෙනම්, බායි.
මම ඕනෑවට වඩා නපුරු වුණාද?
ඔබ ඔබටම බෙදා හැරීම ඇණවුම් කළ විට ඔබට ඉතිරිව ඇති දේවල් බොහොමයක් තිබේ .
ඔයා කියන්නේ
එකට කන්න ඕන කියලා නෙවෙයිද?
නැහැ, නමුත් ඔබ බෙදාහැරීමේ ආහාර ඇණවුම් කරන විට,
ඒක දෙකට කඩලා මට බාගයක් ගේන්න.
ආහාර නාස්ති වීම වළක්වා ගත හැකි නිසා එය විශිෂ්ටයි.
මේ කුමක් ද?
මට කෑම වැඩියි.
මම ඔයාට ටිකක් ගෙනාවා.
ආ...
-බායි.
- ඉන්න.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
තක්කාලි වලට ආපහු දෙන දෙයක් කියලා හිතන්න.
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ ඉස්සන් ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඇණවුම් කරන්න.
ඉස්සන්ට
හොඳ හපන ගතියක් තියෙන නිසා මම ඒකට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඒ වගේම පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස්...
මම පැත්තකින් තියෙන සෝස් එකට කැමතියි.
ඒක මට දෙන්න.
නැහැ, මම ඒක ගන්නම්,
මොකද ඔයා ඒක මට විශේෂයෙන් හදලා දුන්නා.
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම හොඳ පුරුදු පෙන්නන්න හැදුවා විතරයි .
ඔබේ යහපත් හැසිරීමේ සංකේතයක් ලෙස මම එය පිළිගන්නම් .
තවදුරටත් කිසිම සිරිතක් නැහැ! මට ඒක දෙන්න!
මම හරිම හොඳ හැසිරීමක් තියෙන කෙනෙක්.
මම චෙරි තක්කාලි වලට වඩා ලොකු තක්කාලි වලට කැමතියි.
ලොකු තක්කාලි තියෙනවා. ඒවා ගන්න.
ඒක තාම ලොකු නෑ.
මට දෙන්න! මම ගන්නම්.
අහම්බයක්, නමුත් නොවැළැක්විය හැකියි
සන්-යොන් ලී
මට ඒක තනියම දරාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඇය මා සමඟ සිටියා
, මම ඇයව නැවත නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඇයව තියාගන්න මම ඕනෑම දෙයක් අවදානමට ලක් කරන්නම්.
මි-සෝ කිම්
එයා තාම මට කතා කළේ නැහැ.
ඌ කව් ද?
උප සභාපතිතුමනි!
ඔයා ඇඳේ හිටියද?
ඒකට දැන් කල් වැඩියි.
බලන්න...
අද ගැන...
- පාර්සලය බෙදාහැරීම!
- පාර්සලය!
කුමක් ද?
-ඔයා මි-සෝ කිම්ද?
-ඔව්, ස්තූතියි.
ඩොල්සන් කොළ අබ කිම්චි?
එය
නිවාස සාප්පු සවාරි ජාලයේ ස්ථාවර විකුණුම්කරුවෙකි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-මම ටිකක් ගන්නම්.
-මොකක්ද?
අපිට මේකත් එක්ක කන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
ඔබ කැමති දෙයක්.
එහෙනම්, කැමති නම් ඇතුලට එන්න.
ඌරු සම
මේක මම නිතරම යන තැනක්.
ඔයා එච්චර දුර ගියාද?
ඇත්ත, මම ඒවා තනියම ග්‍රිල් කළා.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා යන්න.
අපි එකට එහි සිටි විට හිමිකරුට මතකයි .
එයා මට කෘමීන්ව නොමිලේ දුන්නා.
එයා කිව්වා ඔයා උන්ට ආදරෙයි කියලා.
කෘමීන්?
ඔව්.
සේද පණු කීටයන්!
ඌරු සම සහ කෘමීන්.
මගේ පෙම්වතියට අද්විතීය රසයක් තිබෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ කැමති දේ ගෙන ඒමට?
මෙහෙ ආවට.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔබ රැකියාවේදී මෙතරම් තාර්කික වන්නේ ඇයි?
අපි දෙන්නටම වෙනම තනතුරු තියෙන නිසා මම පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කළා .
මම ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඇති.
උප සභාපතිතුමනි , ඔබේ හැඟීම් රිදවීම ගැන කණගාටුයි .
මම ඒකට කැමති නැහැ.
වාව්! මම මෙතන සමාව ඉල්ලනවා
, ඔයා හරිම රළුයි.
එහෙම නෙවෙයි.
දැන් ඉඳන් මට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්න.
කුමක් ද?
අපි කලින් වගේ එකිනෙකාට කතා කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔයා තාමත් මට "ලේකම් කිම්" කියලා කතා කරනවද?
එහෙනම් මම ඔයාට මි-සෝ කියලා කතා කරන්නම්. මි-සෝ!
"සහෝදරයා" කියන්න.
සහෝ...
...තෙරු.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ!
අපි මෙය පියවරෙන් පියවර කරමු.
මි-සෝ!
-මි-සෝ, ඔයාගෙ නංගිලා මෙහෙ.
-සහෝදරියෝ?
-මි-සෝ!
-මම හෙලෝ කියන්න ඕනේ.
මට අපේ සම්බන්ධතාවය වේගවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- දැන්ම නෙවෙයි. එන්න.
- ඇයි?
-මම ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ...
-ෂ්!
මි-සෝ, කිම් මි-සෝ!
-හේයි, මට කියන්න ඕනේ...
-ෂ්!
ඔයාට මාව ඇතුලට ගන්න ඕනද?
නෑ! හේයි! ලේකම් කිම්!
මම යුමියුන්ග් සමූහයේ උප සභාපති!
ඔයා දැන් මගේ පෙම්වතා.
නිශ්චලව ඉන්න!
නෑ, ලේකම් කිම්. මේ...
නිහඬව සිටින්න!
හේයි. ඔයා මෙහෙ.
ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම නිදා වටෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හොඳින් කතා කළේ නැහැ.
අපි ඔබව සතුටු කිරීමට පැමිණියෙමු.
ඒක තමයි!
මෙය ඔබව පුදුමයට පත් කරනු ඇත.
ඒක...
Pig Skin Go වෙතින් ඌරු සම!
අපි රස විඳිමු! ඔයා රස විඳිමින් හිටියා.
මට ඒක කන්න හිතුනා.
ඇයි ඒක දෙන්නෙකුට සෙට් කරලා තියෙන්නේ?
ඔයා හරි.
එයාට එක අතකට එකක් ඕන වෙන්නේ නෑ.
-ආහ්, ඒ...
-ඔයා!
ඔයා උප සභාපතිතුමාට
ගෙට එන්න දුන්නද?
එයා මේක අරන් ගෙදර ගියා.
එයා හරිම පොහොසත්, යන්න තැනක් නැද්ද?
ඔහු කලින් මෙතන රාමන් කෑවා.
එයා එහෙම කළාද? ගිය පාර රාමෙන්
, අද ඌරු හම?
දෙයියනේ. එයා පොහොසත්
, එයාට එහෙම සලකනවද?
ඔහුට ප්‍රතිකාර කළේ නැහැ. ඔහු අද එය මිලදී ගත්තා!
කණගාටුදායකයි! ඌරු සමක්! ඉළ ඇටයක් නෙවෙයි.
ධනවතෙකුට හරිම මසුරුයි.
මම කිව්වා එයා ඔයාට ගැලපෙන කෙනා නෙවෙයි කියලා.
ඔහු ජීවත් වන්නේ වෙනස් ලෝකයක ය.
ඔව්, ඔය දෙන්න කැමති උනත්,
එයාගේ පවුලේ අය ඒකට විරුද්ධ වෙයි.
එයාලා ඔයාට සල්ලි දීලා "මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙන්න!" කියයි .
උන් ඔයාගේ මූණට වතුර ගැහුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔයාලා නාට්‍ය ගොඩක් බලනවද?
ඔවුන් ඉඩ දුන්නත්, මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙන් මට ඇහෙන විදියට
එයා ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
මම ඒ දේවල් කිව්වේ කවදාද?
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා, ඔහුගේ ලිංගික අක්‍රියතා පිළිවෙලින් ඔහුට ඔබව සිප ගත නොහැක .
එයාට ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
එයා මගේ මෞත්‍ර රෝග සායනයට එන්න ඕනේ.
හේයි, අපි බීලා කතා කරමු. මෙහෙට ගේන්න.
ඔව්.
මි-සෝ, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක හොඳයි.
-චියර්ස්!
-මි-සෝ, එන්න.
ඇයි? අපිට තව බොන්න පුළුවන්.
ඇයි අපි යන්න කියන්නේ?
තව එක බීමක් විතරයි නේද?
-ඊළඟ වතාවේ.
-කරුණාකරලා.
-හේයි!
-අපි යමු.
ඔහ්, නෑ. හේයි!
-බායි නංගියෝ.
-හේයි!
උප සභාපතිතුමනි.
ලේකම් කිම්.
ඔයා ඔයාගේ නංගිලාට මං ගැන මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා එයාලට බ්ලොක්බස්ටර් දින ගැන කිව්වේ නෑ
, රාමන් ගැන විතරද?
ඒ වගේම මම ආත්මාර්ථකාමී පිස්සෙක්ද?
ඒක ඇත්ත නම්, මම
ඌරු සම සහ කෘමීන් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
අපි නවතිමු.
මට තවත් තර්කයක් ඕන නෑ.
අපි දැන් හදාගත්තා විතරයි.
ඔයා ඕනාවට වඩා ලස්සනයි කියලා මට ඔයා එක්ක තරහ වෙන්න බෑ .
මට දුකයි
මම අනිත් දවසේ මෙච්චර ඉක්මන් වුණා කියලා
සහ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා.
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට ඇවිත් කතා කරන්නම්.
ලේකම් කිම්, සුභ උදෑසනක්.
බලන්න.
මට ඔහුව බලන්න පුළුවන්ද?
මට හැඟෙන ආකාරය ඔහුට පැහැදිලි කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
ෂුවර්.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
ඔයා දවස් කීපයක් මාව මගහරින එක ගැන මට දුක හිතුනා .
මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
මට ඔයාගෙ මූණ දැක්කම සතුටුයි.
අනිත් දවස...
කොහෙන් හරි පාපොච්චාරණය කළාට මට සමාවෙන්න .
මට ඕන වුණේ මගේ හැඟීම් පෙන්නන්න විතරයි.
ඔයා ගොඩක් පුදුම වුනාද?
ඔව්.
මට ඔයා ගැන එහෙම හැඟීමක් නෑ.
ඒ කාලේ මාව බලාගත්ත හොඳ කොල්ලෙක් ඔයා .
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණා.
නමුත් එය ආදර හැඟීම් ගැන නොවේ.
ඉතින්...
මට ඔයාගේ හැඟීම් පිළිගන්න බෑ.
යං-ජුන් නිසාද?
ඔව්.
මම එයා නිසා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
ඔයාට තේරෙනවද මට හැමදේම අතහැරලා
පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණා කියලා?
ආයෙත් නැහැ.
ඔයා කවද්ද ඒක නවත්තන්නේ?
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
එපා වෙලාද? ඔයාට එහෙම කියන්නවත් පුළුවන්ද?
මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
ඒ නිසා මම වේදනාවෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඒත් ඔයා හොඳයි නේද?
ඔබ සියලු අහිතකර මතකයන් අවහිර කළා.
උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
ආයේ එයාව හම්බවෙලා විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් එයාට විකාර කිව්වොත්,
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් වුණත් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඉදිරියට එන්න.
උප සභාපතිතුමනි.
එයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු උමතු වී සිටි අතීතය මට මතක නැත .
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ, නමුත් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය යුතුද?
ඒක කුහකකමක් නේද?
මට ඒ ගැන තවදුරටත් කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රිය පැදවීමකට.
මම අද ඔයාගෙ ලේකම් වෙනවා.
ඔයා හිනා වෙනකොට තවත් ලස්සනයි.
ඔයාට යන්න ඕන කොහෙ හරිද?
හොඳයි, මට ඇවිදින්න යන්න ඕන.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට සීතලද?
ටිකක්.
ගං ඉවුරේ ටිකක් සීතලයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
මේක දාගන්න.
ස්තූතියි.
ඒක බර්ගන්ඩි පාටයි.
ඔයා හැම වෙලේම බර්ගන්ඩි වලින් හොඳට පේනවා.
වැරදියි.
හැම පාටක්ම මට හොඳට පේනවා,
විශේෂයෙන්ම බර්ගන්ඩි.
ආහ්, ඔව්.
ඒක මම හිතන දේ විතරක් නෙවෙයි.
ඒක මට ආදරේ කරපු නිර්මාණකරුවෙක්ගෙන් මට ඇහුණු දෙයක් .
ඒ කවුද? මම එයාව දන්නවද?
නෑ, එයා මගේ අම්මගෙ යාළුවෙක්.
ඔයා එයාව දන්නෙ නැතුව ඇති.
ඔහු මට ගොඩක් ආදරේ කළා, මම පොඩි කාලේ එයා මට ඇඳුම් මහලා දුන්නා .
ඔහු විසින්මද?
ඔව්, එයා ඒක කළේ එයාගේ බෑණනුවන් වෙනුවෙන්වත් නෙවෙයි,
මට විතරයි.
නිර්මාණකරු ජොං-ඩෝ ජැං එය
විශේෂයෙන් ඔහු වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළේය.
ඒක එයාට හොඳට පෙනුනා.
ඒ දවසේදී,
මම එයාව දැක්කා කාර්ඩිගන් එක දාගෙන
, එයා හරිම කඩවසම්.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔයා මාව කම්මැලි කරනවා නෙවෙයි,
නමුත් සුවපහසුයි.
ගොඩක් වෙලා නිදාගත්තත් මට නිදිමත එන එක නවත්තගන්න බෑ .
ඔයාට කාර් එකේ ටිකක් නිදාගන්න ඕනද?
හමුවීමකදී මෙහෙම කරන්න වුණාට මට සමාවෙන්න,
ඒත් මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එයා ඇති තරම් උණුසුම්ද?
එයාට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා.
- ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා බය නැද්ද?
- මම හොඳින්.
මම කතා කරන්නේ
ඔයාට නෙවෙයි, මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන එක ගැන.
ආ... ඔයාට ලේසියෙන්ම සීතල වෙනවා.
මට ඔයාගෙ නම අමතක වෙන්නෙ නෑ.
ඒ ලී...
-ලී...
-මෝඩයා.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
මගේ නම ලී සුං...
එයා කොහොමද?
මගේ හ්යොන්, එයා කොහොමද පෙනුනේ?
හරි. මට විශ්වාසයි ඇය "හයෝන්" කිව්වා කියලා.
ළමයින්ට පහසුවෙන් සංජානන දෝෂ ඇති විය හැක.
මට ඒ සමාන නම් දෙක පටලවා ගන්න තිබුණා .
සහෝදර සුං-හ්යොන්?
කුමක් ද?
අපි ගැන ඔයා තවත් කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ .
ඔයා එයාගේ පවුලේ අයව දැක්කම,
ඔයාගේ අත් දෙක එකතු කරන්න...
ඔව්, ඔව්!
මම එයාලට ඕන කරපු හැමදේම කළා.
බෙල්ලා!
කවදාවත් සෑහීමකට පත් වෙන්න බැරි කෙනෙක් ගැන ඔයා අහලා තියෙනවා
. ඒ මම.
ඒක බිත්තර වලින් පිරිලා.
මේ අතරින් ඔයා කවුද?
සහෝදරයා.
ඔයාගේ නංගිලාගේ හිත සැහැල්ලු කරන්න මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් .
අඬන්න එපා.